
Algoritmo "exercicio 14"

Var
   km, dias, preco: real
Inicio
   Escreva ("Digite a quantidade de km percorridos: ")
   Leia (km)
   Escreva ("Digite a quantidade de dias que você ficou com o carro: ")
   Leia (dias)
   preco <- (90*dias) + (0.20*km)
   Escreval ("o total é: ", preco, "reais")








Fimalgoritmo
14) A locadora de carros precisa da sua ajuda para cobrar seus serviços.
Escreva um programa que pergunte a quantidade de Km percorridos por um carro
alugado e a quantidade de dias pelos quais ele foi alugado.
Calcule o preço total a pagar, sabendo que o carro custa R$90 por dia e R$0,20 por Km rodado.